Repository: elementary/switchboard-plug-onlineaccounts
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Online Accounts Settings
ja: オンラインアカウントの設定

source: Manage online accounts and connected applications
ja: オンラインアカウントと接続されたアプリケーションを管理します

source: Make sure the refresh interval for an IMAP account is set
ja: IMAP アカウントを更新する時間が設定されていることを確認するように修正

source: Use a more complete list of authentication methods for IMAP
ja: IMAP の認証方式の一覧を外部ライブラリから取得するように修正

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新

source: Edit saved IMAP accounts
ja: 保存済みの IMAP アカウントを編集する機能を追加

source: Automatically detect authentication method for IMAP
ja: IMAP の認証方式を自動的に検知するように修正

source: Verify login credentials when saving IMAP accounts
ja: IMAP アカウントを保存する際にログイン資格情報を認証するように修正

source: Set up Archive, Drafts, Sent, and Templates folders for IMAP
ja: アーカイブ、下書き、送信済み、テンプレートフォルダーを IMAP 用にセットアップ

source: Close "Add Account" popover when an item is selected
ja: "アカウントを追加" ポップオーバー内の項目が選択された場合にポップオーバーを閉じるように修正

source: Complete redesign
ja: 抜本的なデザイン変更

source: Fix blurry icons on HiDPI
ja: HiDPI 環境でのアイコンの解像度が悪い不具合を修正
